4 Contributors
Hvordan ser gud ud? Lyrics
[Vers 1]
Med opmærksomheden rettet mod de nyspartlede huller i min stuevæg
Irettesætter jeg dig med et tonefald, så hårdt, at det ku' bryde is
Fordi 
du
 spilder noget suppe, jeg har varmet op på det teaktræsbord, jeg lige har købt af en dude på 
Den Blå Avis
[Vers 2]
Jeg sætter tommeltot og langefinger mellem mine øjne
Lukker dem i cirka ni sekunder, mens jeg ekshalerer dybt
Lægger hovedet på skrå og ser på dig, før jeg roder rundt i dit grydehår og smiler lidt
[Bro 1]
Du rejser dig og danser lidt i stolen
Jeg siger, du ska’ sæt’ dig ned
Du siger, jeg skal sige til mor
Du aldrig gider ‘sove her igen
[Omkvæd]
Så spurgte du mig, hvordan Gud ser ud?
Det er et virkelig godt spørgsmål, hva’ tror du?
Du svared’: “Jeg tror han bor i en landsby i Nordsjælland”
[Vers 3]
Jeg parkerer dig i brusenichen med en spand af plastik
Og legetøj fra BR, som vi har valgt sammen første gang, du kom og sov
Og oppustelige fisk, som lugter lidt af kondomer, tænker jeg, og tænker det er sjovt, jeg tænker det
You might also like
[Vers 4]
Og du synger: “na-na-na-na-na-na"
Jeg ka’ høre dig, mens jeg rydder op
Og vi griner, da jeg gi’r dig din pyjamas på
Og jeg gnubber mildt, men energisk på din spinkle krop
[Bro 2]
Du rejser dig og danser lidt i sengen
Jeg siger, at du skal læg' dig ned
Du siger, jeg skal sige til mor
Du aldrig gider sove her igen
[Omkvæd]
Så spurgte du mig, hvordan Gud ser ud
Det er et virkelig godt spørgsmål, hva’ tror du?
Du svared’: “Jeg tror han bor i en landsby i Nordsjælland”
Embed